모든 클래스에는 객체를 복사하기 위해서 사용되는 복사 생성자를 포함한다

Object o
Object1 t = o;          // int a = o;


클래스 : 오버로딩 // 다르게 정의 내리는 것

생성자 오버로딩? --> 있다


오버로딩 --> 클래스에서 몇개의 오버로딩된 생성자
                         소멸자는 오직 한개


부수적인 일 : 모든 클래스에는 동일한 다른 클래스의 다른 객체의 데이터로 초기화된 객체를 생성할 수 있다.
            (복사 생서자가 포함되어 있다. )

복사 생성자 생성

ClassName(const ClassName&);

Circle(const Circle& obj); //복사 생성자에 의해 생성된 객체 obj 

클래스에는 생성자 , 복사 생성자 , 소멸자가 기본적으로 적용된다

복사 생성자랑 대입연산자의 공통점은 
    하나의 객체로 부터 다른 객체로 값을 대입한다.

복사 생성자를 사용하면 새로운 객체가 생성,
대입 연산자를 사용하면 새로운 객체를 생성하지 못한다. --> 객체가 가지고 있는 데이터 값만 넘겨준다

복사 생성자를 사용하면 생성자에 있는 모든 함수와 변수를 공유해서 사용할 수 있다.

복사 생성자 : 1. 얕은 복사(=)
           2. 깊은 복사(포인터를 이용)
           
문자열 -> 다음에



복사 생성자
1. 복사 생성자의 명시적 타입 변환
2. 복사 생성자의 처리 영역
3. 복사 생성자 문자열


생성자와 멤버 함수의 차이점
1. 리턴값 유무
2. 초기화 유무



